
Classes DAO
0
0 votos a favor
Marcelo · Aula 320 · há 10 meses
Só para garantir que entendi este vídeo, o ideal é colocar criar uma DAO de acesso ao banco, e através da DAO, criar as consultas de SELECT, DELETE, UPDATE de todas as tabelas do banco dentro da DAO, exemplo, tabela Clientes, tabela produtos....



Depois criar essas consultas criar classes JAVA para criar as regras de negócio buscando os dados dentro das consultas dentro da Classe DAO.

Seria isso?

1 resposta
Mario Massari
Mario
há 10 meses
0
0 votos a favor
Fala Marcelo, Beleza?



Isso mesmo! Você utiliza o DAO para se conectar ao banco e dele você vai fazer as requisições necessárias dentro das classes Java, nas quais vão atender a sua necessidade.



Bons estudos!