Fundamentos

Criar um programa que leia a temperatura em Fahrenheit e converta para Celsius.

Criar um programa que leia a temperatura em Celsius e converta para Fahrenheit.

Criar um programa que leia o peso e a altura do usuário e imprima no console o IMC.

Criar um programa que leia um valor e apresente os resultados ao quadrado e ao cubo do valor.

Criar um programa que leia o valor da base e da altura de um triângulo e calcule a área.

Criar um programa que resolve equações do segundo grau (ax2 + bx + c = 0) utilizando a fórmula de Bhaskara. Use como exemplo a = 1, b = 12 e c = -13. Encontre o delta

Click aqui para acessar as Respostas